Selamat datang kembali, mari kita tambahkan kemampuan dropdown ke ikon profil ini.
Dan untungnya bagi kita jika kita kembali untuk bereaksi chape yang kita gunakan dan pergi ke
komponen yang baik dan mudah dilakukan dengan tombol dropdown yang kita lihat di sini bahwa kita memerlukan beberapa elemen dan saya bahkan
dapat menyalin seluruh bagian kode ini.
Tapi mari kita pergi satu per satu.
Hal pertama yang ingin saya lakukan adalah saya ingin mengimpor beberapa elemen dan membiarkan ruang ini keluar dengan benar supaya kita
bisa melihatnya.
Nah, itu lebih baik.
Dan sebenarnya sekarang setelah saya kembali, kami benar-benar tidak ingin tombol dropdown.
Kami sudah memiliki tombol yang merupakan avatar kami yang akan menjadi dropdown.
Jadi mari kita ambil dropdown sederhana di sini tanpa khawatir tentang tombolnya.
Sekali lagi saya akan menyalin dan menempel ini dan mari kita ubah itu.
Jadi, Anda ingin memastikan bahwa Anda hanya menggunakan apa yang Anda butuhkan.
Dalam kasus kami, sepertinya keempat hal inilah yang kami butuhkan.
Baiklah.
Dan kembali lagi ke sini kita melihat bahwa kita perlu memiliki keadaan dropdown terbuka yang mantap yang sebenarnya kita
miliki.
Kita perlu mengikat acara ini dan saya akan membicarakannya dalam beberapa detik.
Jika Anda belum pernah melihatnya, jangan khawatir.
Kita akan membicarakannya.
Dan mari kita salin untuk sekarang.
Komponen pengembalian dropdown ini.
Saya akan datang ke sini.
Dan untuk saat
ini cukup masukkan tepat setelah atau tepat sebelum ikon kita.
Baiklah.
Hal pertama yang ingin kita periksa adalah open yang berasal dari dropdown open state yang sudah
kita miliki.
Dan itu juga memiliki fungsi sakelar yang akan kita hubungi kembali jika kita turun ke
sakelar dropdown kita memiliki beberapa opsi dan kemudian item dropdown kita karena kita dapat memiliki menu dropdown dengan item kita.
Sekarang dalam kasus kami, kami memiliki dua item yang kami inginkan kami ingin melihat profil dan kami ingin Mendaftar kami tidak memerlukan yang
dinonaktifkan dan kami tidak perlu khawatir tentang Hetter.
Dan ini semua adalah hal seperti ini yang memiliki tindakan tertentu.
Kami hanya ingin WAHM tindakan lain yang normal yang ada di sini tanpa atribut.
Jadi mari kita hapus semua yang tidak kita butuhkan.
Dan biarkan saja.
Sekarang jika saya hanya menyimpan ini seperti itu saya akan mendapatkan beberapa kesalahan dan salah satu kesalahan akan menjadi kenyataan bahwa
kami mengembalikan banyak hal.
Idealnya ini dibungkus sesuatu.
Jadi mari kita selesaikan semuanya.
Karena ingat dengan bereaksi terhadap Anda ingin mengembalikan satu hal yang biasa elemen.
Jadi saya hanya akan membungkusnya dengan tag
div dan dengan nama kelas saya akan memberikan beberapa style lagi.
Saya sudah mengujinya.
Jadi ini adalah padding atau untuk pusat teks karena ini belum tentu kursus CSSA saya menggunakan Tatiana hanya untuk menyederhanakan hal
dan tidak menghabiskan terlalu banyak waktu di CSX
Jadi jika Anda pernah melihat saya mengetik P-A ini untuk pencarian TCB, kelas Tatian hanya secara otomatis menyuntikkan CSSA yang bagus
untuk kami sehingga semuanya terlihat bagus.
Jika Anda benar-benar ingin tahu lebih banyak tentang mereka daripada saya, pergilah ke Tatiana dan mereka memiliki dokumentasi
hebat yang dapat Anda gunakan.
Baiklah jadi ini sekarang dibungkus dengan baik dalam div semua benar
semuanya berfungsi.
Jika saya kembali sekarang ke aplikasi saya sehingga kami memiliki batasan yang tidak ditentukan, kami belum mendefinisikan kemampuan Tuggle ini
dan itu karena lagi jika kita kembali untuk bereaksi Schrempp kita memiliki fungsi sakelar ini.
Sekali lagi kita bisa menyalinnya dan fungsi sakelar sangat sederhana.
Itu hanya mengatur negara menggunakan metode panggilan balik.
Dan ini hanya cara kapan saja Anda memperbarui status Anda ingin memastikan bahwa jika Anda pernah dalam fungsi
set negara pembaruan Anda menyentuh negara karena dapat bertindak dengan cara yang dapat diprediksi.
Anda ingin memiliki apa yang kami sebut fungsi panggilan balik di mana kami memastikan bahwa kami menerima status sebelumnya
sehingga kami dapat menindaklanjutinya.
Dalam hal ini kami hanya mengatakan bahwa buka buka kami ingin beralih dan kami hanya ingin mengubahnya menjadi
kebalikan dari apa yang ada sekarang.
Kami melakukannya dengan cara ini karena pembaruan negara bagian atau negara bagian tidak benar-benar berjalan segera setelah
dipanggil.
Jadi kami ingin memastikan bahwa untuk menghindari kesalahan kereta setiap kali kami menggunakan
status untuk pembaruan, Anda memiliki sintaks fungsi panggilan balik ini dan ikatan ini terjadi lagi karena sedikit kekhasan
di mana jenis keyboard ini dapat main-main.
Dan cara lain untuk melakukan ini, Anda akan melihat ini di banyak proyek Riak menggunakan bind untuk
memastikan bahwa ia mengikat ke komponen.
Tapi cara lain yang saya suka melakukannya adalah jauh lebih bersih adalah dengan hanya menggunakan fungsi kita
dan itu akan secara implisit mengikat ini untuk kita dan itu hanya terlihat lebih bersih.
Katakan saja dan kembali ke kanan Legault bahwa kita memiliki menu dropdown yang terlihat cukup bagus tapi itu tidak benar-benar berapa tingkat yang
ingin kita pastikan bahwa kita bisa mengklik avatar dan tidak memiliki
drop down ini.
Untungnya bagi kami jika kami kembali ke perangkap Riak kami jika Anda menggulir ke bawah ada area yang disebut konten dropdown Kustom
dan Anda lihat di sini saya baru saja membuat konten kustom di sini dan itu hanya dropdown dan
itu sangat mudah diterapkan.
Kami cukup menggunakan toggle dropdown dan menempatkan toggle dropdown di dalam toggle dropdown konten apa pun yang
kita inginkan.
Jadi saya hanya
akan menyalin ini dan bukannya beralih dropdown di
sini saya akan menempelkan kode ini.
Dan sekarang bagian kode ini kita bisa tetap seperti itu.
Tetapi alih-alih konten dropdown khusus, kami mungkin dapat menyisipkan ikon kecil kami yang kami miliki.
Jadi mari kita ambil gambarnya atau kita bisa menggunakan dev.
Mari kita lihat apa yang terjadi jika kita hanya menambahkan dev lagi di komponen dropdown kustom kami.
Pastikan semuanya selaras dengan baik.
Mari kita simpan kembali ke aplikasi kita.
Mengklik tidak berfungsi.
Apa yang terjadi disini.
Baiklah, mari kita kembali.
Nah hal pertama yang saya perhatikan di sini adalah saya menggunakan kelas bukan nama kelas.
Dan ingat kami ingin memastikan bahwa untuk bereaksi kami menggunakan nama kelas.
Dan saya bertaruh jika kita membuka terminal dan mari kita buat ini sedikit lebih besar sepertinya kelas properti.
Apakah maksud Anda nama kelas.
Jadi mari kita perbaiki itu.
Saya juga melihat bahwa karena kita menggunakan div ini di sini kita tidak benar-benar perlu melakukan padding.
Kami ingin gambarnya menjadi sedikit lebih tinggi dan
kami hanya dapat menghapus div dan lagi untuk kelas pastikan bahwa kami menggunakan nama kelas.
Mari kita kembali dan lagi mari memastikan bahwa semuanya bekerja dan mencari tahu mengapa toggle dropdown tidak
berfungsi saat ini.
Kembali lagi dan jika kita benar-benar pergi ke sini kita akan melihat bahwa kita melakukan sesuatu yang aneh jika kita
pergi.
Kita melihat bahwa ada panggilan toggle pada dropdown serta toggle dropdown yang memiliki klik.
Dan jika kita benar-benar menghibur seperti di sini, apa yang terjadi katakan saja ini adalah keadaan
DOT keadaan DOT turun terbuka dan saya kembali dan membuka konsol dan saya klik setelah saya mendapatkan ini disebut dua kali.
Dan ini adalah hal yang sangat lucu dengan dokumentasi mereka.
Anda melihat bahwa untuk konten dropdown khusus.
Mereka sebenarnya melakukan set state dalam fungsi toggle untuk hanya melakukan tipikal mengakses state di dalam fungsi set state
yang sebenarnya tidak ingin Anda lakukan.
Dan solusi mereka adalah untuk benar-benar melakukan ini, tetapi saya sarankan untuk menghapus saja fungsi klik ini
karena ini sudah terjadi.
Dan dalam hal ini jika saya kembali dan mengklik ini hanya terjadi sekali dan Anda melihatnya.
Oh ya.
Sekarang profil kami berfungsi dan kami punya sedikit perubahan.
Betapa kerennya itu.
Itu bagus dan sederhana.
Sekarang mari kita hapus logging.
Dan Anda dapat mencoba sendiri untuk melihat cara kerjanya.
Sekali lagi jika Anda hanya menarik kembali klik dan menambahkan negara ini DOT drop down dan hanya memperbarui objek itu
akan berfungsi seperti itu.
Tapi ini hanya cara yang lebih bersih untuk melakukannya.
Saya sarankan Anda melakukannya dengan cara ini juga.
Anda dapat membaca tentang menggunakan keadaan di dalam keadaan Seth lebih banyak pada waktu Anda sendiri hanya merupakan praktik yang
baik untuk dimiliki.
Baiklah.
Kami memiliki fungsionalitas tarik turun tetapi penataannya agak tidak aktif.
Jadi mari kita memperbaikinya jadi alih-alih memiliki semuanya di sini itu sedikit lebih rendah mungkin Anda
memiliki beberapa melihat di sebelahnya.
Oh saya punya beberapa nama kelas untuk kita yang bisa kita gunakan di menu dropdown kelas atau dua.
Saya bisa memberikannya nama kelas.
Sekali lagi menggunakan Tatiana, saya akan mengatakan bahwa itu akan menjadi latar belakang yang transparan.
Ini akan memiliki bayangan sehingga memberikan nuansa 3D.
A5 dan kemudian hanya menunjukkan kepada Anda bagaimana hal itu dilakukan kalau-kalau kami ingin styling juga.
Kami juga dapat melakukan atau kami ingin memiliki gaya kami sendiri.
Saya tidak bisa hanya memiliki atribut style di sini.
Dan mari kita beri margin.
Top 20 piksel mulai hanya untuk menurunkannya sedikit dan saya ingin transparansi jadi katakan
saja kita ingin warna latar belakang.
Biarkan saya memindahkan ini pada baris baru.
Ini dia.
Itu jauh lebih bersih.
Dan sekali lagi karena ini adalah javascript, kita tidak melakukan warna garis seperti yang kita lakukan dengan
CSSA. Ini adalah kasus unta dan warna latar belakang akan menjadi mari kita berikan saja jatuh atau ini harus menjadi string.
Kami akan melakukan RG B.
Jadi kita dapat memiliki transparansi dan kita akan melakukan 2:55 2:55 2:55.
Jadi itu akan menjadi putih dengan 0. 5 Alpha yang transparan.
Baiklah, mari kita simpan itu dan lihat apakah itu berhasil.
Mari kita lihat.
Baiklah, lihat itu.
Itu terlihat jauh lebih baik bukan.
Seperti saya katakan saya agak tertipu dengan berjualan di sini.
Saya sudah melakukannya sebelumnya.
Saya biasanya suka kode langsung dan debug dengan Anda saat saya pergi.
Tetapi ketika datang ke gaya adalah salah satu dari hal-hal yang menyenangkan untuk dimiliki sebelumnya.
Anda dapat bermain-main dan menambahkan gaya Anda sendiri seperti yang Anda inginkan tetapi Anda tahu apa ini terlihat cukup bagus.
Saya cukup senang dengan apa yang kita miliki.
Saya pikir kita perlu menambahkan beberapa fungsionalitas sehingga ketika kita mengklik hal-hal ini benar-benar melakukan sesuatu saya
akan melakukannya di video berikutnya.
Saya akan lihat yang itu.